## Фишки

У каждой фишки две стороны: базовая и улучшенная (улучшенная — та, которая с
линиями на фоне). Разница между ними в том, что на базовой стороне всегда
находятся четыре разных камня, а на улучшенной всегда есть группа из двух
стоящих рядом одинаковых камней.

## Подготовка

1. Выберите одно поле.
2. Возьмите четыре случайных фишки каждый и положите их перед собой в открытую
(две — базовой стороной вверх, две — улучшенной стороной). Фишки всегда должны быть видны
другому игроку. Остальные фишки сложите в мешочек или просто горкой на столе.
3. Решите, кто будет первым игроком.

## Ход игры

Если в начале хода перед игроком лежит менее пяти фишек, то он берёт из горки в
руку одну фишку базовой стороной. После этого он кладёт одну из своих фишек на
поле; фишки не могут перекрывать друг друга или пересекать границы поля, но в
остальном могут располагаться где угодно. Если в результате образовались группы
из 3 и более расположенных рядом одинаковых камней:

* 3 камня в одной группе: игрок забирает с поля одну из вошедших в комбинацию
фишек (на свой выбор) и откладывает её в свою победную кучу.
* 4 камня: то же, плюс игрок забирает с поля ещё одну из вошедших в комбинацию 
фишек и кладёт перед собой любой стороной на свой выбор. Игрок имеет право
посмотреть обратные стороны всех вошедших в комбинацию фишек, прежде чем выбрать
ту, которую он заберёт себе. После этого он может, но не обязан положить ещё
одну свою фишку на поле по тем же правилам.
* 5 и более камней: игрок забирает с поля все вошедшие в комбинацию фишки и
распределяет их между своей победной кучей и рукой как ему угодно (он всё ещё
не может держать перед собой больше пяти фишек одновременно). После этого он
может, но не обязан положить ещё одну свою фишку на поле по тем же правилам.

Если за один ход собрано несколько комбинаций с одинаковым числом камней, то одна из них
учитывается как комбинация следующего уровня (2×3 = 4, 2×4 = 5). Если за один ход собрано
несколько комбинаций с разным числом камней — первой разрешается самая большая;
если после её разрешения и удаления фишек на поле ещё остаются комбинации из
3 и более камней, то они продолжают разрешаться по тем же правилам.

Ход передаётся другому игроку после того, как игрок положил хотя бы одну фишку
и все возникшие в результате этого комбинации были разрешены.

Если игрок не может положить ни одной из своих фишек, он пропускает ход.
Пропускать ходы по своему желанию нельзя: если можно положить хотя бы одну
фишку, то игрок обязан это сделать (даже если ход ему невыгоден).

## Завершение

Если оба игрока подряд пропустили ход или если закончились фишки, партия
заканчивается. Каждый игрок получает по одному очку за каждую фишку в его
победной куче независимо от того, какой стороной она лежит, плюс одно очко за
каждую улучшенную фишку в руке. Победителем становится игрок, у
которого больше очков.