## Подготовка

1. Выберите одно поле
2. Каждый игрок берёт по три случайных фишки (все три - улучшенной стороной) и
кладёт перед собой в открытую.
3. Решите, кто будет первым игроком

## Ход игры

Если в начале хода игрока перед ним лежит меньше пяти фишек, этот игрок
берёт одну случайную фишку и кладёт её перед собой базовой стороной. После этого
он кладёт одну из своих фишек на поле; если при этом не была собрана ни одна
группа из 3+ камней, ход передаётся следующему игроку. Если же была:

* 3 фишки в одной группе: игрок забирает с поля одну из вошедших в комбинацию
фишек (на свой выбор) и откладывает её в свою победную кучу.
* 4 фишки: то же, плюс игрок забирает с поля ещё одну из вошедших в комбинацию 
фишек и кладёт перед собой любой стороной на свой выбор. После этого он
немедленно делает ещё один ход.
* 5+ фишек: игрок забирает с поля все вошедшие в комбинацию фишки и
распределяет их между своей победной кучей и столом как ему угодно (он всё ещё
не может держать перед собой больше пяти фишек одновременно). Перед собой фишки
можно выкладывать любой стороной.

Если собрано несколько комбинаций с разным числом фишек - учитывается только
одна, лучшая. Если же собрано несколько комбинаций с одинаковым числом фишек -
то одна из них учитывается как комбинация следующего уровня (2х3 = 4, 2х4 = 5).

Если игрок не может положить ни одной фишки, он пропускает ход. Пропускать ходы
по своему желанию нельзя.

## Завершение

Если все игроки подряд пропустили ход, или если закончились фишки, партия
заканчивается. Каждый игрок получает по одному очку за каждую фишку в его
победной куче или перед ним на столе,  плюс ещё по одному за каждую фишку,
которая лежит перед ним улучшенной стороной. Сторона фишек в победной куче не
учитывается. 